# Задание: Игра "Стрельба по мишени"

Данное задание направлено на закрепление материала по теме разработка подпрограмм.

Обязательные условия и комментарии:

- Перед разработкой подпрограмм необходимо их спланировать (см. урок).
- Подпрограммы должны создаваться максимально автономными.
- Для каждой подпрограммы должны быть написаны комментарии (см. урок).
- Необходимо обеспечить функционирование игры близкое или лучшее, чем в образце.
- Оцениваться будет как организация подпрограмм (передача данных, возврат результата), так и эффективность самих алгоритмов.

Скачайте архив с программой образцом...  Распакуйте архив. Посмотрите работу демонстрационного образца.

## Описание игры
На рисунке представлена мишень с шириной половины равной MaxValue = 11, то есть координаты меняются от -11 до 11. У мишени имеется определенное количество концентрических кругов MaxScore (на рисунке 7). Круги идут с шагом Step (на рисунке равен 1).

[**рисунок мишени**]

Попадание в центральный круг дает MaxScore (здесь 7) очков, далее от центра каждый последующий круг на 1 меньше.

Попадание за пределы последнего круга не приносит очков - попадание в «молоко».

На каждом следующем шаге количество полученных за очередной выстрел очков добавляется к общей сумме.

Игра продолжается пока пользователь не захочет ее остановить (ввод Y или y).

## Процесс выстрел

Выстрел - это определение двух координат на плоскости - X и Y .

В программе организовать цикл (до нажатия игроком любой клавиши) в процессе которого прибавлять к некоторой переменной случайное число (результат метода Random.NextDouble() ). Изменение числа на каждой итерации не должно быть больше 1 и должно быть случайным. При этом необходимо контролировать изменение числа в границах от -conMaxValue до +conMaxValue . Необходимо обеспечить равномерное распределение в этом диапазоне случайных чисел, выводимых на экран.

Игрок может влиять на точность выстрела ориентируясь на выводимые, текущие значения координаты.

## Просмотр демо

Запустите программу-образец: Demo.exe

По умолчанию количество кругов = 10, ширина всей мишени = 15 + 15, шаг = 1, задержка = 30.

## Подсказки

1. Для организации цикла до нажатия пользователем на любую клавишу используйте цикл

`while (!Console.KeyAvailable);`

«Вытащить» нажатый пользователем символ из буфера без отображения его на экране можно так:

`Console.ReadKey(True);`

2. Организация задержки, метод:

`System.Threading.Thread.Sleep(interval);`

3. Перемещение курсора в левую позицию в строке в консоли, метод:

`Console.CursorLeft = 0;`
